算法 



忽略极性  从暗到亮 是正极性  从亮到暗是 负极性  
进行全局极性的忽略（不考虑明暗关系） 一般用于物体光线不稳定时


xy重叠 如果匹配物体有重合部分  取值范围0-1   数值越大 越能匹配重合部分

查找概数 能匹配的物体个数上限

希望查找的结果个数。
如果当前图像有四个待查找的图例。
Case1:设置查找数量为1个。如果四个结果的分数都相等，那么会显示4个结果
Case2:设置查找数量为3个。那么会按照查找分数的从大到小，显示排列前3个的结果

接受阈值    结果选项中   分数  低于阈值的不显示结果
粗糙度接受阈值法   结果选项中  粗糙 分数  低于阈值的不显示结果

弹性：当实例于匹配模板 有一定出入时 使用  可以适当修改  

自动边缘阈值：（可以适当滤除一定的边缘干扰）
低于边缘阈值的会当作物件的背景。大于阈值的才会视作物件的轮廓。（边缘对比度）
如果设置一个过小的阈值，那么会产生过多的干扰
设置一个过大的阈值，将会造成边缘轮廓的损失


特征颗粒限制：
模板 边缘线段的

旋转角度和缩放比例
实例与模板之间 可 接受的最小和最大角度值  
实例与模板之间 可 接受的最小和最大缩放比例    


计分考虑杂斑
考虑的时候，将会导致结果选项中   分数变低

超时：
强制让当前搜索的任务时间限制到这个时间之内，超过就会直接结束


对比度阈值      我们将刚好看不清物体时的对比度值,称为对比度阈值。对比度阈值的倒数就是视觉对比敏感度。对比度阈值越低,对比敏感度越高,视觉功能越好。


显示匹配特征
观察实例时，边缘分数查看 ，绿色边缘为匹配良好，黄色为一般，红色为匹配较差